Repository: daobook/beeware
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: **Write Python. Run Anywhere.**
zh_cn: **编写 Python。在任何地方运行。**

source: BeeWare is a suite of tools and libraries, each of which works together to help you write cross platform native GUI Python applications. It includes:
zh_cn: BeeWare 是一套工具和库，每一个都能帮助你编写跨平台的本地 GUI Python 应用程序。它包括：

source: `Toga <https://toga.readthedocs.io>`__, a cross platform widget toolkit;
zh_cn: `Toga <https://toga.readthedocs.io>`__，一个跨平台的小部件工具包；

source: `Briefcase <https://briefcase.readthedocs.io>`__, a tool for packaging Python projects as distributable artefacts that can be shipped to end users;
zh_cn: `Briefcase <https://briefcase.readthedocs.io>`__，将 Python 项目打包成可分发的人工制品的工具，可以运送给终端用户；

source: Pre-compiled builds of Python that can be used on platforms where official Python installers aren't available.
zh_cn: 预先编译好的 Python 构建，可以在没有官方 Python 安装程序的平台上使用。

source: You can use each of the tools in isolation, or you can use all of them as a suite.
zh_cn: 你可以孤立地使用每一个工具，也可以把它们作为一个套件来使用。

source: The full BeeWare suite also includes `software development tools <https://beeware.org/project/projects/tools/>`__ and `applications <https://beeware.org/project/projects/applications/>`__ that have been written using BeeWare's own libraries.
zh_cn: 完整的 BeeWare 套件还包括 `软件开发工具 <https://beeware.org/project/projects/tools/>`__ 和 `应用程序 <https://beeware.org/project/projects/applications/>`__，这些都是使用 BeeWare 自己的库编写的。

source: The BeeWare suite is available on macOS, Windows, Linux (using GTK); on mobile platforms such as Android and iOS; and for the Web. Support for other platforms (such as set top boxes and watches) is on our long term roadmap.
zh_cn: BeeWare 套件可在 macOS、Windows、Linux（使用 GTK）；Android 和 iOS 等移动平台上使用；也可用于网络。对其他平台（如机顶盒和手表）的支持已列入我们的长期路线图。

source: Platform support
zh_cn: 平台支持

source: The BeeWare suite is a work in progress. Some tools and libraries are more mature than others, and some platforms have better support than others. In particular, Web support should be considered experimental only.
zh_cn: BeeWare 套件是一项正在进行的工作。一些工具和库比其他的更成熟，一些平台比其他平台有更好的支持。特别是，网络支持应该被认为只是试验性的。

source: Ready to try BeeWare for yourself? :doc:`Let's build a cross platform application in Python! <tutorial/tutorial-0>`
zh_cn: 准备好亲自尝试一下 BeeWare 了吗？ :doc:`让我们用 Python 构建一个跨平台的应用程序吧! <tutorial/tutorial-0>`
